Описание работы алгоритма для стеганографии в текстовом файле. 

Принцип работы:

Используется кодировка UTF-8.

Стеганография осуществляется с помощью пробелов в 
исходном тексте. 

Имеются 4 основных функции:

1) binary_num
Принимает на вход символ и преобразует его в двоичный код.

2) binary_string
Принимает на вход строку и преобразует ее в двоичный код. 

3) encrypt
Принимает на вход исходный текст (str), шифруемое сообщение (msg) и 
позицию (idx), откуда мы хотим начать стегнагорафию ши-
-фруемого сообщения. 

В начале осуществляется форматирование текста, т.е. уби-
-раются в начале и в конце лишние пробелы, так же в цик-
-ле удаляются лишние пробелы между словами. 

Затем идет счет пробелов с нужной позиции (idx). 
Если длина слова в двоичном коде больше подсчитанного
числа пробелов - выполнение программы останавливается
с сообщением об ошибке. 

При штатном выполнение программы далее идет алгоритм
щифрования: 
Проходим по всему сообщению с позиции idx. Если перед нами
пробел - смотрим, какой символ находится в текущей позиции
двоичного кода шифруемого сообщения (msg): 
1) '1' - ставим двойной пробел;
2) '0' - оставляем одинарный. 

Функция возвращает строку с зашифрованным сообщением.

4) decrypt 
Принимает на вход текст (str), длину шифруемого сообщения в байтах
(msg) и позицию (idx), откуда мы осуществляли шифровку. 

В цикле осуществляется поиск двойных и одинарных пробелов, при том 
учитывается длина шифруемого сообщения в двоичном коде. Создается
новая строка, к которой добавляется:
1) '1' - в случае нахождения двойного пробела;
2) '0' - в случае нахождения одинарного пробела.

Далее осуществляется перевод по байтам полученного двоичного ко-
-да в нормальный текст с кодировкой UTF-8. 

Функция возвращает строку с расшифрованным сообщением. 
